Реализация простой реферальной системы с минимальным интерфейсом.

Технологии: Python3, Django, PostgreSQL. В качестве интерфейса использованы django templates. В качестве view использованы функции.

Весь проект состоит из одного приложения - users. Использованы модели: PhoneUser - переопределяет пользователя по умолчанию, содерджит одно обязательное поле - номер телефона, при создании экземпляра также генерируется персональный код для участия в реферальной программе. ReferalLink - используется для связи между пользователями. Содержит всего два поля: приглашающий и приглашаемый.

Доступны следующие эндпоинты:

1. users/login
   GET-запрос отдает html с полем для ввода номера телефона.
   POST-запрос принимает номер телефона, имитирует отправку sms с кодом подтверждения на телефон пользователя, перенаправляет на следующий эндпоинт users/verify. Записывает в сессию номер телефона пользователя.

2. users/verify
   GET-запрос отдает html с полем для ввода кода из sms.
   POST-запрос принимает код из sms (4 символа), проверяет наличие в БД пользователя с указанным номером телефона, при осутствии оного - создаёт нового пользователя, перенаправляет на следующий эндпоинт users/profile. Далее пользователь доступен через request.user.

3. users/profile
   Требует аутентификацию, иначе перенаправляет users/login.
   GET-запрос отдает html с иформацией о пользователе.
   POST-запрос обрабатывает изменения в имени и фамилии и созраняет их в модели пользователя.

4. users/logout
   GET-запрос очищает сессию и перенаправляет на users/login.

5. users/code
   POST-запрос принимает реферальный код (6 символов). Валидирует его значение, при наличии ранее зарегистрированного пользователя создает запись в отношеннии ReferalLink.
